♪The stars remember♪
♪ផ្កាយចងចាំ♪
♪The promise we made to each other♪
♪ពាក្យសន្យាដែលយើងបានធ្វើចំពោះគ្នា♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪ គ្រប់ខ្យល់ទាំងអស់នាំការប៉ះរបស់អ្នក♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪ថើបភាពកក់ក្តៅនៃដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪ ដូច្នេះមិនថាវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ កុំស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪Love will guide us through♪
♪ស្នេហានឹងដឹកនាំយើងឆ្លងកាត់♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪ដូចជាពេលយប់អោបក្រសោបកាំជ្រួច♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪តើវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪ ប្រែបន្លាទៅជា ខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញវាសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
=Long Planned Love=
= ស្នេហាដែលគ្រោងទុកយូរ =
=Episode 4=
=ភាគទី៤=
Jiang Yawei is just too much.
Jiang Yawei ខ្លាំងពេក។
She actually pushed Cheng off
នាង​ពិត​ជា​បាន​រុញ Cheng ចេញ
from such a high place.
ពីកន្លែងខ្ពស់បែបនេះ។
How is she doing now?
តើពេលនេះនាងសុខសប្បាយជាទេ?
She hasn't woken up.
នាងមិនទាន់ភ្ញាក់ទេ។
When will you and Zhou Tingyan get here?
តើអ្នក និង Zhou Tingyan នឹងមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
Almost there.
ជិត​ដល់​ហើយ។
Meng Tang.
ម៉េងតាំង។
Is Jian Cheng doing okay?
Jian Cheng សុខសប្បាយទេ?
You're not welcome.
អ្នកមិនស្វាគមន៍ទេ។
Get out.
ចេញ។
Meng Tang.
ម៉េងតាំង។
I just came to check on her.
ខ្ញុំទើបតែមកពិនិត្យនាង។
How is Jian Cheng?
Jian Cheng យ៉ាងម៉េចដែរ?
After all,
យ៉ាងណាមិញ
I feel responsible.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទួលខុសត្រូវ។
It was you who pushed her down.
វាគឺជាអ្នកដែលបានរុញនាងចុះ។
Then you jumped down yourself.
បន្ទាប់មកអ្នកលោតចុះដោយខ្លួនឯង។
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
It is...
វាគឺ...
I did have her called out to meet me.
ខ្ញុំបានហៅនាងឱ្យមកជួបខ្ញុំ។
But once I saw her,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​នាង
I only begged her.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអង្វរនាងប៉ុណ្ណោះ។
I wanted her to show mercy and let me go.
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​នាង​បង្ហាញ​ចិត្ត​មេត្តា ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
She refused.
នាងបានបដិសេធ។
She even grabbed my chin
នាងថែមទាំងចាប់ចង្កាខ្ញុំទៀតផង។
and threatened me.
ហើយបានគំរាមខ្ញុំ។
Told me to break up with Yufeng.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​បែក​គ្នា​ជាមួយ Yufeng។
She got more and more worked up,
នាងបានធ្វើការកាន់តែច្រើនឡើង,
then accidentally pushed me.
បន្ទាប់មករុញខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
Jiang Yawei.
Jiang Yawei ។
I don't believe every single word you say.
ខ្ញុំមិនជឿ រាល់ពាក្យដែលអ្នកនិយាយទេ។
You better hope Cheng's fine.
អ្នក​សង្ឃឹម​ថា Cheng ល្អ​ជាង។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
you'll face consequences.
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។
I'm not lying.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
Everything I said is true.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត។
I wronged Jian Cheng.
ខ្ញុំបានធ្វើខុស Jian Cheng ។
She pushed me down the stairs, but I don't blame her.
នាងបានរុញខ្ញុំចុះពីលើជណ្តើរ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបន្ទោសនាងទេ។
I just want to make sure she's okay.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមិនអីទេ។
Meng Tang.
ម៉េងតាំង។
Yawei came here
Yawei បានមកទីនេះ
because she's kind-hearted.
ដោយសារតែនាងមានចិត្តសប្បុរស។
What Jian Cheng did to her is against the law.
អ្វី​ដែល Jian Cheng បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​នាង ​គឺ​ផ្ទុយ​នឹង​ច្បាប់។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Yufeng, has your brain stopped working?
Yufeng តើខួរក្បាលរបស់អ្នកឈប់ដំណើរការទេ?
There is no CCTV.
មិនមាន CCTV ទេ។
Whatever Yawei says, you just believe it?
យ៉ាវ​និយាយ​អី ​ក៏​ជឿ​ដែរ​?
You and Cheng grew up together.
អ្នក និង Cheng ធំឡើងជាមួយគ្នា។
Don't you know what kind of person she is?
មិនដឹងថា នាងជាមនុស្សបែបណា?
You rather trust a homewrecker?
តើអ្នកជឿជាក់លើអ្នកបំផ្លាញផ្ទះមែនទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Yufeng, touch her again and see what happens.
Yufeng ប៉ះនាងម្តងទៀត ហើយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Uncle Zhou.
ពូ Zhou ។
The doctor said Jian Cheng needs rest.
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា Jian Cheng ត្រូវការសម្រាក។
Take your girl and get out.
យកក្មេងស្រីរបស់អ្នកហើយចេញទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
Cheng, you're awake.
Cheng អ្នក​ភ្ញាក់​ហើយ។
Zhou.
ចូវ។
Zhou Tingyan.
លោក Zhou Tingyan ។
Uncle Zhou.
ពូ Zhou ។
Give me a hug.
ឱ្យខ្ញុំឱប។
(She's using Uncle Zhou like a helper.)
(នាងប្រើពូចូវដូចជាជំនួយការ។ )
(Got some nerve.)
(មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លះ។ )
(This is bad.)
(នេះគឺអាក្រក់។ )
(Cheng must have)
(ចេងត្រូវតែមាន)
(messed up her head.)
(រញ៉េរញ៉ៃក្បាលរបស់នាង។ )
Is your head hurting?
ឈឺក្បាលមែនទេ?
I'll go get the doctor.
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យ។
Don't go.
កុំទៅ។
My head's fine.
ក្បាលរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
This…
នេះ…
Yesterday,
ម្សិលមិញ
when I fell down,
នៅពេលដែលខ្ញុំដួល
I was scared to death.
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់។
I thought I'd never see you again.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
Cheng.
ចេង។
Maybe sleep a bit more?
ប្រហែលជាគេងបន្តិចទៀត?
Jian Cheng.
ជៀនចេង។
You're playing dumb.
អ្នកកំពុងលេងល្ងង់។
What trick is it this time?
តើ​លើក​នេះ​មាន​ល្បិច​អ្វី?
You really think
អ្នកពិតជាគិត
this is getting under my skin?
នេះចុះក្រោមស្បែករបស់ខ្ញុំ?
You called me honey.
អ្នកហៅខ្ញុំថាទឹកឃ្មុំ។
Does that mean we're married?
មានន័យថាយើងរៀបការហើយ?
No, we're not.
ទេ យើងមិនមែនទេ។
But we are engaged.
ប៉ុន្តែយើងភ្ជាប់ពាក្យ។
After New Year,
បន្ទាប់ពីចូលឆ្នាំថ្មី,
we'll be getting married.
យើងនឹងរៀបការ។
Why are you asking me such weird questions?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ នូវសំណួរចម្លែកបែបនេះ?
Is this... memory loss?
នេះ​ជា​ការ​បាត់​ការចងចាំ​?
Looks like a blessing in disguise.
មើលទៅដូចជាពរជ័យមួយក្នុងការក្លែងបន្លំ។
Jian Cheng.
ជៀនចេង។
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
You asked me to call off the engagement.
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បិទ​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ។
So what is this act now?
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ទង្វើ​នេះ?
Uncle Zhou.
ពូ Zhou ។
She's using you just to get at me.
នាងកំពុងប្រើអ្នកដើម្បីមករកខ្ញុំ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
You hit your head on the fall.
អ្នកវាយក្បាលរបស់អ្នកនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
Get the doctor to check.
ឱ្យគ្រូពេទ្យពិនិត្យ។
All tests came back normal.
ការធ្វើតេស្តទាំងអស់ត្រលប់មកធម្មតាវិញ។
She just needs rest.
នាងគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាក។
As for the memory confusion,
ចំពោះ​ការ​យល់​ច្រឡំ​នៃ​ការ​ចងចាំ
it might just be temporary.
វាប្រហែលជាបណ្តោះអាសន្ន។
Don't worry, it won't affect daily life.
កុំបារម្ភ វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ជីវិតប្រចាំថ្ងៃទេ។
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
She's pretending, right?
នាងកំពុងធ្វើពុតមែនទេ?
How could such a thing even happen?
តើ​រឿង​បែប​នេះ​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
Beyond ridiculous.
ហួសពីការអស់សំណើច។
Jian Cheng, get up.
Jian Cheng ក្រោកឡើង។
Drop the act.
ទម្លាក់ទង្វើ។
Leave.
ចាកចេញ។
She just woke up and needs peace.
នាងទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេក ហើយត្រូវការសន្តិភាព។
(Jian Cheng,)
(Jian Cheng,)
(let's see how long you can keep this up.)
(ចាំមើលថាតើអ្នកអាចរក្សាវាបានយូរប៉ុណ្ណា។ )
Let's head back.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
Come on.
មក។
Cheng.
ចេង។
Get some proper rest first.
សម្រាកឲ្យបានត្រឹមត្រូវជាមុនសិន។
Mm.
ម.
I'll check with the doctor.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត។
Be back in a bit.
ត្រលប់មកវិញបន្តិច។
I hit my head pretty hard.
ខ្ញុំវាយក្បាលខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
You look pretty happy.
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
Of course, I'm happy.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
You forgot about that jerk Zhou Yufeng.
អ្នក​បាន​ភ្លេច​អំពី​មនុស្ស​កំប្លែង Zhou Yufeng ។
That's worth a bottle of wine to celebrate.
នោះ​ជា​តម្លៃ​ស្រា​មួយ​ដប ​ដើម្បី​អបអរ។
I didn't forget.
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
You didn't?
អ្នកមិនបាន?
Then what was that just now?
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​អ្វី?
I was acting.
ខ្ញុំកំពុងសម្តែង។
Come on.
មក។
What's going on between you and Jiang Yawei?
តើមានអ្វីកើតឡើង រវាងអ្នកនិង Jiang Yawei?
She jumped on her own.
នាងបានលោតដោយខ្លួនឯង។
Knew it.
បានដឹង។
Definitely one of her dirty tricks.
ពិត​ជា​ល្បិច​កខ្វក់​មួយ​របស់​នាង។
That way she doesn't have to apologize
ដោយវិធីនេះនាងមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
and can throw the blame on you.
ហើយអាចបន្ទោសអ្នក។
That's just too much.
នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ច្រើន​ពេក។
I'll go find her.
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង។
Don't go.
កុំទៅ។
- Let her be. - Seriously?
- អនុញ្ញាតឱ្យនាង។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
She's trying to ruin your reputation.
នាងកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
You owe this one to Qin Zhuo and Zhou Tingyan.
អ្នកជំពាក់បំណុលមួយនេះទៅ Qin Zhuo និង Zhou Tingyan ។
Tingyan saw Jiang Yawei lying next to you.
Tingyan ឃើញ Jiang Yawei ដេកក្បែរអ្នក។
He instantly told Qin Zhuo
គាត់បានប្រាប់ Qin Zhuo ភ្លាមៗ
to keep it under wraps.
ដើម្បីរក្សាវានៅក្រោមការរុំ។
Otherwise, who knows what rumors would spread.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​ណា​ដឹង​ថា ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​នឹង​រីក​រាល​ដាល​យ៉ាង​ណា។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
you just focus on resting now.
អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើការសម្រាកឥឡូវនេះ។
Don't worry about a thing.
កុំបារម្ភអំពីរឿងមួយ។
(Jian Wenqian) (Jian Cheng)
(Jian Wenqian) (Jian Cheng)
(is playing dumb.)
(កំពុងលេងល្ងង់។ )
(And Zhou Tingyan sealed off the news.)
(ហើយ Zhou Tingyan បានបិទព័ត៌មាន។ )
(Last night's act was all for nothing.)
(សកម្មភាពកាលពីយប់មិញគឺគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់។ )
(Jian Wenqian)
(Jian Wenqian)
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Cheng said
លោក Cheng បាននិយាយ
she missed a step and fell on her own.
នាងខកខានមួយជំហាន ហើយដួលដោយខ្លួនឯង។
But I don't buy it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
Jiang Yawei.
Jiang Yawei ។
You should be grateful.
អ្នកគួរតែដឹងគុណ។
Cheng doesn't remember all of you.
Cheng មិនចាំអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
if you try any more dirty tricks,
ប្រសិនបើអ្នកសាកល្បងល្បិចកខ្វក់ទៀត
I'll crush your dream of joining the wealthy elite.
ខ្ញុំ​នឹង​កម្ទេច​សុបិន​របស់​អ្នក ​ក្នុង​ការ​ចូល​រួម​ជាមួយ​ក្រុម​អភិជន។
- I... - I heard everything.
- ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
I'll take care of the rest.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
Hey, Qin Zhuo.
ហេ Qin Zhuo ។
Cheng wants to keep the peace.
ចេងចង់រក្សាសន្តិភាព។
She said she fell down on her own.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ដួល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Maybe we should just let it go.
ប្រហែលជាយើងគួរតែទុកវាចោល។
So she won't get upset later
ដូច្នេះនាងនឹងមិនខឹងនៅពេលក្រោយទេ។
and start an argument with them.
ហើយចាប់ផ្តើមឈ្លោះជាមួយពួកគេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Looks like
មើលទៅ
Jian Cheng is determined
Jian Cheng ប្តេជ្ញាចិត្ត
to cut all ties with Zhou Yufeng.
ដើម្បីកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយ Zhou Yufeng ។
Meng Tang is passing on Cheng's message.
Meng Tang កំពុង​ឆ្លង​កាត់​សារ​របស់ Cheng។
Cheng can do
Cheng អាចធ្វើបាន
whatever she wants.
អ្វីដែលនាងចង់បាន។
But Little Princess seems stuck on you.
ប៉ុន្តែព្រះនាងតូចហាក់ដូចជាជាប់គាំងអ្នក។
What do you plan to do?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
I gave her the chance
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង
and made her cling to me.
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​នៅ​ជាប់​នឹង​ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
I'm going to marry her.
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយនាង។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(Today's Trending)
(ការពេញនិយមថ្ងៃនេះ)
(It really didn't make the trending.)
(វាពិតជាមិនបានធ្វើឱ្យមាននិន្នាការ។ )
(Zhou Tingyan's crisis control is impressive.)
(ការគ្រប់គ្រងវិបត្តិរបស់ Zhou Tingyan គឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។ )
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
The doctor already told me.
គ្រូពេទ្យបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
(No way.)
(គ្មានផ្លូវទេ។ )
(How could I be exposed this fast?)
(តើខ្ញុំអាចលាតត្រដាងយ៉ាងឆាប់រហ័សនេះដោយរបៀបណា?)
(Oh my gosh.)
(ព្រះអើយ។ )
(Please let me find a hole to hide in.)
(សូមឱ្យខ្ញុំរករន្ធសម្រាប់លាក់ខ្លួន។ )
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
A concussion doesn't
ការប៉ះទង្គិចមិនកើតឡើងទេ។
affect us getting married.
ប៉ះពាល់ដល់យើងរៀបការ។
♪You and I were meant to hold hands♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
Good to hear.
ល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់។
♪Like fate answering all my prayers♪
♪ដូចជាជោគវាសនាឆ្លើយតបរាល់ការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ♪
♪You lower your head to crown me♪
♪អ្នកបន្ទាបក្បាលរបស់អ្នកដើម្បីមកុដខ្ញុំ♪
♪Rumors forged into fragments of the crown♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានបន្លំទៅជាបំណែកនៃមកុដ♪
♪Maybe this story is just too classic♪
♪ប្រហែលជារឿងនេះគ្រាន់តែជារឿងបុរាណពេកហើយ♪
♪In the abyss, a garden was sown and remembered♪
♪នៅក្នុងទីជ្រៅ សួនច្បារមួយត្រូវបានគេសាបព្រោះ និងចងចាំ♪
♪In the ruins, you raise the moon, though broken♪
♪នៅក្នុងប្រាសាទ អ្នកលើកព្រះច័ន្ទទោះបីជាខូច♪
♪I see the prophecy at dawn♪
♪ខ្ញុំឃើញទំនាយនៅពេលព្រលឹម♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪ដូចជាពេលយប់អោបក្រសោបកាំជ្រួច♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪តើវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪ ប្រែបន្លាទៅជា ខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញវាសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
♪In your eyes, I see twinkling starlight♪
♪ នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ខ្ញុំឃើញពន្លឺផ្កាយភ្លឺ♪
♪That's why I dare to face the whole world♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហ៊ាន ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកទាំងមូល♪
♪Even the universe♪
♪សូម្បីតែសកលលោក♪
♪Tacitly approves of the romantic vow♪
♪ យល់ស្របនឹងពាក្យសច្ចាមនោសញ្ចេតនា ♪
♪Our love is the optimal solution♪
♪ស្នេហារបស់យើងគឺជាដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុត♪
♪The stars remember♪
♪ផ្កាយចងចាំ♪
♪The promise we made to each other♪
♪ពាក្យសន្យាដែលយើងបានធ្វើចំពោះគ្នា♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪ គ្រប់ខ្យល់ទាំងអស់នាំការប៉ះរបស់អ្នក♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪ថើបភាពកក់ក្តៅនៃដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪ ដូច្នេះមិនថាវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ កុំស្ទាក់ស្ទើរ♪